当たって砕けろ です!
いきますよ
エビリー!
ブラッディー!
ファンタスティック!!
ノインテーター!!
あの子たち ちゃんと リンちゃんのボディガード
務めてるかしら?
リンちゃんを守れ!
ありがとうございます 皆さん!
赤ずきんさん!
しっかりしてください 赤ずきんさん!
うぅ リンさん?
あっ
わたくし様は いったい?
誰かと戦って 気を失っていたんだよ レーア
守れ
守る!
そうですわ! あの絵!
えっ?
なくなってる
どんな絵でしたか?
わたくし様としたことが 不意を突かれてしまい
はっきりとは 見ていないのですわ
あっ 危ない リンちゃん!
あっ ありがとうございます!
いえ!
ちょっとした 華麗なる恩返しですわ
はぁ
キリがないわね
集合!
そりゃ!
ここにあった 絵の前に
1人の男性様が 立っていたのですわ
まるで 絵が 血を欲してるかのようでしたわ
華麗ではない 生々しくも 禍々しい血の香りが
部屋いっぱいに満ちていましたの
絵に血を
リン様 お次は
もちろん アルネ様のところへ!
華麗なる 吸血鬼様 救出大作戦ですわね!
はい!
はぁっ!
フンッ!
あっ! アルネ様!
よく ここまで 辿りついたな 褒めてやろう
当然です!
私は アルネ様の助手ですから
では 死んでもらおう
そうはいきませんわ!
卑劣な不意打ちのせいで 一度は 不覚をとってしまいましたが
今度こそ この怪盗赤ずきん 華麗なる勝利を
リンちゃん ここは私に任せて
はあぁっ!
うっ
今 行きます アルネ様!
フッ!
危ない!
リンちゃんを!
守れ!
あぁっ!
ゾンビさん!
リンちゃんを
守った
ゾンビさん
ありがとうございます
アルネ様を返していただきます
もう 貴様を守る仲間はいない
それでも ノインテーターを取り返すと?
あっ うっ! あぁっ!
貴様は すでに 余の傀儡だ
体が 勝手に
なぜ これほどまでして やつを助けようとする?
それは アルネ様が最強の吸血鬼
ノインテーターであり
信頼と尊敬に値する すばらしい探偵だからです
信頼と尊敬
そして アルネ様もまた 私を助手として
信頼してくださっています
だから私は その信頼に応えなければ
バカな!
吸血鬼は 世のすべてを統べる 至高の存在
我々にとって 人間は家畜であり 食料にすぎんのだ
そんなやつを信頼するなど あるわけがない
そんなことありません
アルネ様は 何もおっしゃっては くださいませんが
私には わかるんです
吸血鬼だからとか 人間だからとか
そんな狭い思考を はるかに超えたところで
アルネ様は 私を私自身として
リン・ラインヴァイスとして 見てくださっています
そこが ヴラドさん
あなたとアルネ様の大きな違いです
フッ 勘違いも大概にしろ
ノインテーターが お前を助手にしたのは
お前に利用価値があると 踏んでいるからだ
だとしたら 私は
私自身にある その利用価値を 心から誇りに思います!
ならば 見せてやろう
お前に ノインテーターの死を
まぁ!
ダンスでしたら わたくし様が 華麗に
お相手をしてさしあげますわ!
さぁ! リン様 お急ぎに!
は はい!
アルネ様 お待たせしました
うわっ!
あっ!
アルネ様!
うん な なんだ?
ここはどこ? 俺様は 誰様!?
す すみません!
ちょっと 滑っちゃって
貸せ
えっ?
これだ
イテッ! うん?
ぎゃぎゃぎゃぎゃ!
復活だぜ!
ぎゃぎゃぎゃ
また会ったな ヴラド
貴様 ナハツェーラーか
今 思い出したのかよ!
超! 絶! 腹立つぜ!
ぎゃぎゃぎゃぎゃ!
ぎゃぎゃぎゃ やっぱ この身体 サイコーだぜ!
ナイスタイミングでの変身ですわ ぬいぐるみ様!
誰が ぬいぐるみだ!
ぬいぐるみじゃない
フッ
なに 笑ってんだ!
お前は絶対 ぶっ喰い殺す!
フッ!
紅い月か
あの夜の月みたいですね
アルネ様が 私を ちっぽけな世界から
外へ連れ出してくれた あの夜の月
ア アルネ様?
せい
ふんっ!
どりゃっ!
やりましたか!?
へっ!
あっ くっ!
いくらなんでも 丈夫すぎますわね
こいつ 心臓がねえ
えっ!?
そろそろ 飽きたな
くっ!
チッ! くそが
血が 足りねえ
みんな! 大丈夫!?
レーア! ナハちゃん! エイミー!
エビリー!
ブラッディー! ファンタスティック!
ノインテーター!!
サイキョー! ムテキー! ミンナ ダイスキー!
キュウケツキーッ!
荒ぶるな
も もう! 照れ隠しに 決まってるじゃないですか!
リンちゃん! アルネ!
下がれ リン・ラインヴァイス
はい
また 捕らわれの身になりたいか ノインテーター
捕らわれ だと?
ゆっくり眠れて 最高だったが
アルネ様
フフ
ハハハハ
さすがだ
だが 限界のようだな
フッ まさか
助手が いいものを 見つけたらしいぞ
ハァ ハァ ハァ
見つけたか
はい
ヴラドさん自身の肖像画です
よく ここだとわかったな
この城の見取り図は すべて 記憶していますから
先ほど 外から このあたりを見たとき
見取り図との 微妙なズレを感じたんです
ここは きっと 隠し部屋なのでしょう
だから 見取り図には 描かれなかった
でも! 吸血鬼オタクである私
リン・ラインヴァイスの眼は ごまかせません!
いけ
はい!
ぐうっ!
リンさん!
止まって リンさん
止まりなさい
止まってください
止まりな
止まりましょう
止まるにゃ
止まれ
止まって!
止まっていただけますか リンお嬢様
リン
リン かわいい 私のリン
さぁ こっちへおいで
お父様
うっ
あなたは お父様ではありません
これは 魔除けのお守り
効き目は ナハちゃんで すでに テスト済みです!
あなたにも 効き目があるみたいですね
こうするの です!
ぐあぁっ!
た ただの魔除けではないな
銀入り絵の具が溶けた聖水です
銀と聖水だと!?
銀も聖水も どちらも吸血鬼の弱点です
常識です!
うぅ
アルネ様 ヴラド三世 ヴラド・ツェペシュ
串刺し領主
そして 九人いる吸血鬼の王の一人
ドラキュラ伯爵の心臓です!
我々の推理どおりだ
うっ
エビリー
あぁっ!?
ブラッディー
ファンタスティック
ノインテーター!
貴様! いつから そんな 物騒なものを!
この城に来る前に!
ドラキュラ伯爵なんて 超メジャーな吸血鬼の弱点を
私が知らないわけ ないじゃありませんか!
さぁ ユカイに!
踊ってください!
ぐあっ! うぅ うわぁっ!
リン・ラインヴァイスを甘くみるなと 忠告してやったのに
やりましたね! アルネ様!
よいしょっと
それにしても ひどい
どうしてですか!?
わたしの最高傑作なんですよ!
どこが最高傑作だ
芸術の欠片も感じられん
屈辱だ ノインテーター お前 わざとやったな?
まさか 心臓は 絵の中に 入れてないでしょうね? ツヴァイ
大丈夫です エイミー様
ドラキュラ様の心臓は
ちゃんと 吸血鬼様の中にあります!
なぁ ヴラド
みじめな姿になったもんだな
お前だって一緒だろう?
一緒?
俺様は ほら 動けるし
くっ! ぬいぐるみに
マウントとられる時が来ようとは
さてと 爪でも研ぐか
おい やめろ 貴様!
研ぐな やめろ!
おい! だから 研ぐなって!
静かにしろ
おい
アルネ様 これで もう ヴラドさんの絵に
惑わされる人は いなくなりますよね
おそらくな
おい アルネ!
新しい依頼 とってきてやったヤギ
早速 次のお仕事が!
さすがです アルネ様!
えっ! もう 夜だぜ?
ふわぁ
ぬいぐるみ様は おねむのようですわね
だから その呼び方やめろ!
ツヴァイ 明日でいいんじゃない?
依頼の内容 聞くの
そうだよ アルネ この探偵事務所 かなり ブラックだって
リューゲンベルグじゃ ウワサになってるんだよ
ダメです! この世界には アルネ探偵事務所しか
解決できない事件や謎が まだまだ たくさんあるのですから!
そうですよね アルネ様
何をしている!
行くぞ リン・ラインヴァイス
はい!